ame agari no sora wo aogu tabi
Her yağmurdan sonra gökyüzüne baktığımda
nakimushi datta koro no boku wo omou
Ağlak bir çocuk olduğum günleri hatırlıyorum
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
Birinin peşinden körü körüne koşardım
"tsuyoku naritai" tte
"Güçlenmek istiyorum" diye
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
Şimdi "teşekkür ederim" sözü rüzgarda kayboldu
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Gerçekten güçleniyor muyum?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
Cevabı henüz bilmiyorum
yappari mada aruiteiku yo
İşte bu yüzden yürümeye devam edeceğim
saa yukou
Hadi gidelim
tachidomaru koto naku
Durmadan
nagareru toki ni makenai youni
Zamanın akışına yenilmeden
nando mo tachimukai tsuzukeyou
Tekrar ayağa kalkmaya devam edeceğim
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
Çünkü değerli bir şey kaybetmek istemiyorum
boku no naka ni nagareru koe wa
İçimdeki bu ses
zutto zutto boku wo sasaeteru
Beni hep ayakta tutuyor
itazura na ame ga jama suru kedo
Hain yağmur yolumu kesebilir
nigedasanai kara
Ama kaçmayacağım
saa yukou
Hadi gidelim
Tachidomaru koto naku
Durmadan
nagareru toki ni makenai youni
Zamanın akışına yenilmeden
nando mo tachimukai tsuzukeyou
Tekrar ayağa kalkmaya devam edeceğim
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
Çünkü değerli bir şeyi kaybetmek istemiyorum
shinjita sono saki e to...
İnandığım geleceğe doğru...
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, One Piece için umutsuzca savaşıyor,
Korsanlar Kralı Gold Roger'ın geride bıraktığı büyük hazine.
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy,
yeni Korsanlar Kralı olmak için denizlere açılıyor.
Luffy ve arkadaşları sayısız macerayı aşarken,
Dünya Hükümeti onların varlığını görmezden gelemiyor.
Bu heyecan verici!
Bizi ne tür bir macera bekliyor?!
Mürettebat, Yeni Dünya'ya giderken,
bugün yine Grand Line'da hızla ilerleyecek!
Dostluğun önemini fark eden Luffy,
Karanlık Kral Rayleigh'in önerisiyle Marineford'a geri döndü.
Ve Samuraylar, haberlere yansıyan
Luffy'nin gizemli davranışı hakkında bir mesaj aldı.
Luffy böyle şeyler yapmaz.
Bir şeyler döndüğünü biliyorum.
Oh evet! Anladım, Luffy!
Şimdi anladım! Tamam! Tamam!
Anlıyorum. Demek olay bu.
Anladım, Luffy!
Hı-hı, hı-hı!
Gerçekten! Bizim hislerimizi düşünmüyor - ne bencil!
Anlıyorum!
Oh, demek mesele bu mu?
Anladım!
2 yıl sonra Sabaody Takımadası'nda görüşürüz!
"Luffy'nin Eğitimi Başlıyor! 2 Yıl Sonra Söz Verdiğimiz Yere!"
BİRKAÇ GÜN ÖNCE - SAKİN KUŞAKTA
İşte geliyor.
Jimbei! Her şey için teşekkürler!
Hayır, ben sana teşekkür borçluyum!
Impel Down'dan beni serbest bırakmanı istememe rağmen,
Hâlâ hayatta olduğum için kendimden utanıyorum.
Özür dilerim!
Sana böyle şeyler söylemememi söylemiştim.
Eğer sen olmasaydın, Jimbei,
muhtemelen Donanma Karargâhı'na kadar gelemezdim.
Öyleyse yüzünü göster.
Haklısın.
Gelecekte senin için yapabileceğim başka bir şey olabilir.
Her neyse, 2 yıl sonra Balık-Adam Adası'nda görüşürüz!
Sen ve arkadaşlarının bizi ziyaret edeceği günü iple çekiyorum!
Evet!
Kendine iyi bak!
Luffy, ayağa kalkabildiğin için çok mutluyum.
Ellerin, gülüşün ve tüm o doğal hareketlerin...
...kalbimi çarpıtıp acıtıyor!
Eğer bir şey yapılmazsa, bu çarpıntıdan ölebilirim!
Başım dönüyor...
İyi misin, Hancock?
Endişelenme!
Antrenman yerine gitmek istiyoruz.
Bizi şimdi oraya götürebilir misin?
A-Anladım!
Hey, Ruskaina'ya yelken açın!
Evet, Yılan Prenses-sama!
BAKİRE ADANIN KUZEY BATISINDA BİR ÇÖL ADASI - RUSKAİNA
Bu ada mükemmel.
Yılda 48 mevsim yaşanıyor, yani haftalık değişiyor. Zorlu bir ada.
Ah, anlıyorum.
Luffy!
Her gün Bakire Adası'ndan sana yiyecek getireceğim!
Ne?! Gerçekten mi, Hancock?!
Şu özel-gorgon-falan olan şeyden getirebilir misin?
O çok lezzetliydi!
T-Tabii ki!
Vay canına, Yılan Prenses-sama!
İstediğin her şeyi istediğin miktarda getirebilirim!
Ve bu, adımı 10. kez söyleyişin!
Y-Yani artık nişanlıyız!
Hayır, değiliz! Neden geri adım atıyorsun?
Az önce evli olduğunu söylemiştin!
Hancock! Onu bu şekilde şımartmana izin vermeyeceğim!
Luffy-kun eğitim görürken, burada kadınlara izin yok!
Ne?!
Rayleigh, bu tür şeylere karar verme hakkını sana ne veriyor?!
Cevabına göre seni taşa çevireceğim!
Dağlarda, ormanlarda, nehirlerde ve denizde yiyecek bulabiliriz!
Burnuna değil! Dur, Yılan Prenses!
Eğer böyle yaşayamıyorsan, korsan olmamalısın!
Hepsi Luffy-kun'un yararı için!
Az önce "hepsi Luffy'nin yararı için" mi dedin?
Evet.
Hepsi Luffy için...
O zaman sabredeceğim!
Ama Rayleigh, bu ada gerçekten tehlikeli!
Bir şey ters giderse...
İşte bu yüzden eğitimi için iyi!
Sadece endişeleniyorsan onun için dua et.
Gidelim mi, Luffy-kun?
Evet!
--Luffy!
--İyi şanslar!
Evet!
Luffy, lütfen güvende ol!
Bu ağacı hatırlamalısın.
Vahşi hayvanlar bile ondan uzak durur.
Bu adadaki tek güvenli alan burası.
Hmm, biraz tuhaf görünüyor!
Şimdi, bu adadaki tek insanlar biziz.
Şu uçsuz bucaksız vahşi doğaya bak!
Uzun zaman önce burada bir ülke olduğunu duymuştum.
Ama insanlar hayatta kalma mücadelesini kaybetmiş.
Buradaki doğa acımasız ve toprak sert!
Harika bir macera kokusu alıyorum!
Bir sürü vahşi hayvan var! Sayılamayacak kadar çok!
Şu an yeteneklerinin ötesinde yaklaşık 500 canlı var burada.
Daha güçlü olmalısın, yoksa geceleri uyuyamazsın bile.
Onlar ve sayıları hakkında nasıl bu kadar iyi biliyorsun?
Bu seni ilgilendiren bir şey. Bu gücü elde etmelisin.
Haki adı verilen güç!
Haki?
Olamaz! Bir şey var burada, yaşlı adam Rayleigh!
Hey, tam arkanda!
Dinle, Luffy-kun.
Haki, herkesin içinde saklı olan bir güçtür!
Bu bir fil! Normalden 5 kat daha büyük! Ne fil ama!
Varlık, savaşçı ruhu, korku salma...
Normal insanların duyularından farksız.
Ancak çoğu insan bu gücün farkına varamaz
ya da nasıl ortaya çıkaracağını bilmez, son ana kadar.
Hiç şüphe duymamak!
İşte bu seni güçlü yapar!
Dikkat et!
İkinci Vites!
Jet Yumruk!
Kahretsin... Ne fil ama!
Sadece güçlü değil, aynı zamanda hızlı!
Çok dikkatli izle!
Haki'nin iki önemli türü vardır!
Dikkat et!
Merak etme.
Sağ tarafından burnuyla vurmaya çalışıyor.
Bu, başkalarının varlığını daha güçlü hissetme yeteneğidir,
buna Gözlem Hakisi denir!
Harika...
Bu gücü geliştirirsen, görünmez düşmanının nerede olduğunu,
kaç kişi olduklarını ve bir sonraki hamlelerini tahmin edebilirsin.
Sol tekme atacak!
Mantra.
Gökyüzü Adası Skypiea'da buna Mantra diyorlar!
Ah, kahretsin!
Sırada, Silah Hakisi.
Bu güç, görünmez bir zırh giymek gibidir.
Yaşlı adam!
B-Bunu daha önce görmüştüm.
Ashigara Dokkoi İtme!
Eğer zırh yeterince sertse, saldırı gücü olarak kullanılabilir.
Ah! Ben lastik adamım, acı hissetmemem gerekiyor!
Bu gücün en etkili yanıdır.
Zayıf noktalarını kullanmanın dışında, bu Silah Hakisi...
...Şeytan Meyvesi yiyicilerine karşı tek etkili karşı hamledir.
Logia tipi Şeytan Meyvesi yiyicilerine karşı.
Akışkan vücutları sayesinde
neredeyse yenilmez görünüyorlar.
Ama onlara sağlam bir şekilde vurabilirsin.
Oh, işte bu yüzden Kizaru'ya dokunabildin!
Bu da demek oluyor ki...
Donanma'dan Smokey'e veya Aokiji'ye de vurabilirim!
Bu gücü silahına da aktarabilirsin.
Kuja'nın okunu hiç gördün mü?
Evet...
Neredeyse çelik bir ok gibiydi!
Gözlem Hakisi, Silah Hakisi...
Bunlar iki tür Hakidir.
Ancak başka bir Haki türünü
kullanabilen nadir insanlar da var.
İzle.
Bu, düşmanını korkutma gücüydü!
Fatih Hakisi!
En büyük isimlerden olanlar...
...genellikle bu güce sahiptir.
Ancak diğer ikisinin aksine,
Fatih Hakisini kontrol edebilirsin
ama onu kullanmayı öğrenemezsin.
Çünkü bu, sahibinin ruhunun ta kendisidir.
Onu sadece kendini geliştirerek
güçlendirebilirsin!
Oh, müzayede evinde yaptığın şey buydu!
Ne olduğunu biliyorsun.
Fatih Hakisinin yeteneğini
çoktan uyandırmışsın.
Yapma!!
Ama onu tamamen kontrol edebilecek
seviyeye gelene kadar kullanma.
Çünkü etraftaki masum insanları da
korkutursun.
Hm? Sorun ne?
İnanılmaz!
Korsanlar Kralının mürettebatından biri,
bu canavarlara dokunmadan bile
yenebiliyor!
Şimdi beni biraz daha saygıyla mı görüyorsun?
Aynen!
Ama bu Haki güçlerini
birçok yerde gördüm!
Shanks, büyükbaba, Eneru, Aisa,
Hancock ve Kuja savaşçıları!
Evet, görmüşsündür.
Ama Haki kullanmayı öğrenmek kolay değil.
Aynen!
Genelde daha fazla zaman gerekir
ama sen çok yeteneklisin.
Sana 2 yıl içinde Gözlem Hakisi, Silah Hakisi
ve hatta Fatih Hakisi'nin temellerini öğreteceğim.
Hı-hı.
Çoğu insan tercihine göre bir türü diğerine göre daha çok geliştirir.
Hangisini sevdiklerini bulur ve onu güçlendirirler.
Ama eğer her birini geliştirebilirsen,
yapabileceklerinin sınırlarını genişletebilirsin.
Hı-hı, anladım.
Şimdi,
bir eğitmen olarak kolay değilim, Luffy!
Evet, dört gözle bekliyorum!
--Şimdi, hadi...
--Bir dakika bekle!
Eğer doğru hatırlıyorsam, buranın tek güvenli yer olduğunu söylemişti.
Korsan Kırmızı Şapka Luffy bir süreliğine ara verecek.
Ace! Luffy!
Bir gün denize açılmalıyız!
Hadi bu ülkeden çıkıp özgürce yaşayalım!
Güçlenip bir gün korsan olalım!
Ben korsan olup diğerlerini yenerek kötü bir şöhret kazanacağım!
Bu, hayatımın tek kanıtı olacak!
Anladım! Tamam o zaman...!
Ben olacağım...!
İşte bu!
Bu da!
Herkes...
Luffy!
Luffy-san!
Hey, çabuk ol! Başlayalım!
Tamam!
Hadi yapalım, ihtiyar!
Hayır, "Teşekkürler, Rayleigh-san" demelisin.
Yoksa, Profesör Rayleigh... Ya da Usta...?
Teşekkürler, Rayleigh!
Tamam, her neyse!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için bir şeyin peşine düşeceğiz
ONE PIECE
Pusulalar sadece gecikmeye neden olur
Ateşler içinde kıvranırken dümeni ben alırım
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa, bu bir efsane değil!
Kişisel fırtınalar söz konusu olduğunda,
başkasının biyoritmine binip
yokmuş gibi davran!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için bir şeyin peşine düşeceğiz
Cebimde bir madeni para, dostum olmak ister misin?
Biz, biz yolculuktayız!
Biz!
Zoro! Usopp! Sanji! Nami!
Chopper! Robin! Franky! Brook!
Ve Ace! Sabo!
Yeniden yemin etmek için...
Daha güçlü olacağım!
Biz!
En İyiler Savaşı'ndan iki yıl sonra,
Çalı Şapkaları'nın eğitimle kazandıkları
yeni güçlerle bir araya gelme zamanı geldi!
Grand Line'ın son denizine,
Yeni Dünya'ya odaklanan Luffy ve arkadaşları yeniden yola çıkıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Yeni Bölümün Başlangıcı! Çalı Şapkaları Yeniden Bir Arada!"
Korsanlar Kralı olacağım!!